"عيد العمال"
تمت الترجمة بواسطة
||محمود فودة - رامي حامد ||
.صباح الخير
كنت أنا وأمي فقط
نعيش بمفردنا بعد رحيل أبي
قال أن عليه أن
يضم الطفلة الجديدة
(من زوجته الجديدة (مارغري
لتكون جزء من عائلتنا
(إضافة لـ(ريتشارد)، ابن (مارغري
طوال الوقت، لم تذكر
.. أمي أبي بأي شيء
.أو المرأة التي تزوج منها ...
بوسعك المجيء والعيش
(معي أنا و(مارغري
أعني، لطالما كان هذا
شيء تريده، بوسعنا تقييم والدتك
كلا، أمي رائعة
.إنها تتعلم العزف على التشيلو
أنا أطلب هذا لأنه
.. يرادوني شعور أنها
.أن حالته تزداد سوءاً ..
لا أعتقد أن خسارة والدي
حطمت قلب والدتي
.ولكنها خسارة الحب نفسه ..
حتى في عمري هذا، لقد فهمت
.أن علي وضع الاهمال في اهتمامي قليلاً
ماذا طهيت؟
هل صنعت هذا كله من أجلي؟
"زوج ليوم واحد"
.لقد قدمت لها قسيمة زواج
لقد نظفت -
"أسبوع من تنظيف الأطباق" -
وقمت ببعض الأعمال حول المنزل
"متعدد الحرف"
كانت القسيمة أيضاً
تضم تدليك الأكتاف
وحمام من الفقاقيع
.وأخذتها في موعد غرامي حتى
يجب أن يعرف الرجل كيف يرقص
عندما يرقص الرجل
.يُصبح العالم كله له
بعض الرجال يضعون أيديهم
على كتفيك أو وراء ظهرك
ولكن يجب أن يكون
هناك ضغط متبادل
،بمرور الوقت، كنت صغير جداً لأفهم
أن الجزء الخاص بكونك زوج
.لم أكن مستعداً لأكمله
ولكنني شعرت بعدم
.صلاحيتي للأمر
أستطيع الشعور بوحدتها
وأنينها قبل أن أناديها
أهلاً يا (هنري)، كيف حال أمك؟
.بخير
أتمنى أن أراها
.هنا يوم ما
أنا أتفهم تماماً
.من هي عائلتي الحقيقية
.. هي
.. حتى لو كان معنى هذا
ترك المنزل يوم واحد في
الشهر من أجل إحضار المؤن
.أعتقد من هذا الطريق
هل من الممكن أن أذهب
لرؤية مجلات الرسوم المتحركة؟
حسنٌ، لا تتجول كثيراً
.سأكون هناك
!أتساءل لو كان بوسعك مُساعدتي
!أنت تنزف -
أجل، لقد سقطت من النافذة -
علينا أن نحضر المُساعدة
كلا، لا أريد إزعاج أي أحد
هل جئت هنا برفقة
تلك المرأة هناك؟
.أمي
تبدو الشخص المناسب
.الذي بوسعه مساعدتيّ
أنا.. لا أعرف
ما أريد قوله، هل بوسعها
أن تُوصلني؟
(هذه والدتي، (أديل
أمي، هذا (فرانك) وهو بحاجة لمُساعدتنا
(لديكِ ولد مطيع يا (أديل
كان كريماً للغاية ليعرض على توصيلة
.. حسنٌ، ربما يكون
كان لدينا ظهيرة حافلة
لا أعتقد أن بوسعنا المساعدة
.حسنٌ، هذا مؤسف
.ظننت أن بوسعنا اللعب سوياً
أنا سيء في البيسبول -
مهلاً -
.ربما كنت كذلك
ألم تكن ترمي الكرة مع والدك؟ -
أراه يوم الأحد فقط -
كلا، أنا آسفة
.لن أسبب أية متاعب -
لا يمكننا مساعدتك فعلاً -
.. بصراحة
.يجب أن يحدث هذا ..
تعال، لماذا لا تجلس في الخلف؟
أين تريد أن تذهب؟ -
إلى منزلك -
لبضعة دقائق فحسب
.لأريح فيها قدمي
أعذرنا على الفوضى
.كنا مشغولان للغاية
.منزل جميل
كيف تشرب قهوتك؟ -
كما هي -
كيف جرحت ساقك؟
(سأكون صريح معك يا (هنري
ولن أكذب
لقد جرحت ساقي بعد أن قفزت
،من نافذة المستشفى من الدور لثاني
لقد أخذوني إلى هناك
من أجل تغيير الضمادة
.في السجن، هكذا خرجت
متى؟ -
هذا الصباح -
هل هربت؟
!الشرطة تبحث عنك الآن
كنت سأبتعد أكثر
.لولا هذه الساق اللعينة
سأكون ممتن إذا سمحتِ
.لي بالبقاء حتى حلول الظلام
،سأحاول مساعدتكم
ولن أطلب شيء أخر منكم
لقد طلبت للتو
لا شيء أكثر من مكان
.أتوارى وأرتاح فيه لبضعة ساعات
.. كيف
كيف أتأكد أنك لن تُؤذينا؟
لم يسبق لي أن
.أذيت أحد في حياتيّ
أنت تفهم كم يكون
.هذا صعب التصديق
أجل، أفهم
ما هو بُعد قضبان السكة
الحديد من فنائك الخلفي؟
بالجري؟
.بالقفز
.ربما عشرون دقيقة
الناس تعرض من حين لأخر توصيلة
الأصدقاء، الباعة، المُتدينين
سأهرب الليلة وأستطيع
.الإبتعاد عنكم حتى حدوث هذا
أعني، سيلاحظون
إذا أصبح المكان هادئاً
.ولو للقليل من الوقت
،لقد هربت للتو من السجن
أخر شيء أريده هو العودة
.أنا أقوى مما تتخيل
.لا أشك في هذا
ولن أسمح بحدوث
.أي شيء لإبني
.إنه في أيدِ أمينة
،أهلاً بعودتكم إلى الأخبار
قد يواجه الركاب بعض التأخير
في طريقهم إلى منزلهم اليوم
،لأن هناك كمين على الطريق 73
ما الذي تبحث عنه الشرطة؟
(فرانك تشيمبرز)
(مسجون في سجن (ستينشفيلد
.الذي هرب مبكراً هذا الصباح ..
أيها النقيب
أين (فرانك تشيمبرز)؟
بالنظر إلى جراحه
نعتقد أنه لم يبتعد كثيراً
ولكن ضعوا في إعتباركم أنه
.خطير وربما يكون مسلحاً
كان (تشيمبرز) يتعافى من
إلتهاب الزائدة الدودية
،في الطابق الثاني من المستشفى
عندما قالت الشرطة
.أنه قفز فحسب
ذهبت لأتفقده وأخر
ما أعرفه أنه خرج من النافذة
تريد السلطات
،أن تذكر المشاهدين
أن هذا النوع من القفز
قد يؤدي إلى يأس
خاصة لسجين
.قضى 18 عاماً لجريمة قتل
.. التالي على القناة السابعة
هذا أكثر يوم حراراة
في (نيو هامشير) منذ 11 عام
.لم يحدث الأمر هكذا
أليس هذا مخالفاً
للقانون بالتستر على هارب؟
(لديكِ ابن حكيم يا (أديل
.من الجيد أن يعتني بكِ
.كل شيء سيكون على ما يرام
سيكون هناك مشكلة فقط
إن عرف أحد أن (فرانك) هنا
.ولا يجب أن يحدث هذا
يمكنه التواري فقط
لبضعة ساعات ثم يرحل
.هذه حقيقة
مازلت لا أقبل أن أضعك
أنتِ وعائلتك في خطر
إن جاء شخص ما، يجب أن يبدو
له الأمر وكأني أخطفك
.لهذا السبب سأقوم بتقيدك
من أجل مواكبة الظهر
.أعتقد أنكِ تفهمين ما أقصد
.. من ستقوم -
أنتِ فقط -
هنري) يعرف أنه يجب)
ألا يحدث شيء لوالدته
أليس كذلك؟
.افتح هذه
.أحضر وعاء
أفترض أن والدك لم
يُخبرك أي شيء عن الجنس
.. معظم الناس يضعون تركيزهم
على التغيرات الجسدية
.ستمر بها قريباً
لا بأس
إنهم يفسرون كل شيء
في جمعية الصحة
وهناك جانب آخر تمتنع عنه
المُعلمة من استكشافه
الناس جميعها تتصرف وكأن مُمارسة
الجنس عبارة عن إفرازات لبعض وظائف الجسم
.لا بأس يا أمي
وكلها نقاشات عن
،أجساد الجسم والهرمونات
.وينسون أن يذكروا الإحساس ..
،هناك جوع من نوعِ أخر
.جوع اللمسة البشرية
.الرغبة
لن يخبرك الناس أبداً
.عن هذا الشعور
.اللهفة
ما هو موعد القطار في الصباح؟
لا أعرف
يتوجب علي أن أسمعه
لبعض الوقت
"يوم الجمعة"
لا ألومك على التساؤول
إعلم فحسب أن هناك قصة
أخرى غير الموجودة في الصُحف
كيف هربت؟
لقد أخبرت الحارس في المستشفى
إن رحل، سأهرب من النافذة
لقد سمع هذا وخرج ليُدخن
.لا شيء يضلل الناس مثل الحقيقة
هل لديك أي أشقاء أو شقيقات؟
.. كلا، حاولت والدتي ولكن
.لدي أخ غير شقيق وشقيقة من الأب
أبي يأخذني لتناول الغداء
معهم يوم الأحد
كيف يقوم شخص بترك امرأة
مثل والدتك ويرحل؟
.لقد رحل مع السكرتيرته
.بئس المصير
صباح الخير
.لسنا بحاجة لهذا بعد الآن
ولكن إذا جاء اليوم وقلتِ
أنه يجب أن أقيدك، يجب أن لا تكذبين
لم أسمع صوت أي قطار
.عطلة نهاية الأسبوع
أتريدين إفطار؟
عليكِ تذوق واحدة
.حسنٌ
أعطني مفتاح شقاطة
.بحجم ثلاثة ونص بوصة
هذا هو مفتاح الشقاطة
(ذلك اليوم، غير (فرانك
الزيت في السيارة
.وبدل صمام الضوء الأمامي
وبدل المرشح
في الفُرن
لقد مجموعة الحطب
التي جائت لتوها
وأخبر والدتي أن الرجل
.كان يغشها
.ثم غسل الأرض وقام بتلميعها
.وتقوم بلف الكرة
أمسكها برفق
إصبعين فوق، والإبهام على الجزء السفلي
،دعها ترتاح مكانها
بالكاد تُحكم عليها القبضة
.. وعندما ترميها
.أنزل معصمك لأسفل، مثل السوط
دعها تُفرقع
ثم تُلامس الطبقتان
.عندما تترك الكرة أصابعك
.أنتِ تلدغين شفاهك عند الخياطة
أحاول ألا أغرزها فيك
كيف حصلتِ على النُدبة؟
إنه أمر روتيني
عند دروس الرقص
كنت في منتصف البروفة
،ثم أصبحت مُشوشة
.فسقطت بقوة على المسرح
!تعالي هنا
(أجب على الباب يا (هانك
.أعلمهم أن والدتك في الخارج
وأثق أنك لن تتوتر
.وتقول شيء ما
.اذهب الآن
أهلاً يا (هنري)، كنت
أبحث عن والدتك
(آسف يا سيد (غيرفس
إنها في الخارج
.. حسنٌ، هذا
.ليست من عاداتها
هل كانت تُتابع الأخبار
أتعرف هذا؟
هل تركتك هنا بمفردك؟
كلا، أعني لا يمكنها
فقط المجيء لفتح الباب
.إنه تأخذ حمام
هل هذه لها؟
أجل، لدي الكثير منها
.ولا أعرف ماذا أفعل بها
أعتقد أنها قد
.تروق لوالدتك
شكراً لك، أنا واثق
أنها ستُقدر هذا
أعلمها أن هناك شيء
أود مناقشته معها
أكل شيء على ما يرام؟
.. حسنٌ
أنظر، لا أعرف إذا كنت
سمعت ولكن هناك شخص طليق
.(هرب من سجن (ستينشفيلد
مُحتمل أنه بعيد الآن
،ولكن إلى أن يعثروا عليه
لن أفتح الباب
إلا بوجود شخص بالغ
شكراً لك على إخباري
أنظر، أشك أنه في
أي مكان في الجوار الآن
تذكر فحسب، أنا أسكن
في نهاية الشارع
إذا كان هناك أي مشاكل
أعطني إشارة صوتية
.لديه أكثر مما يحتاج
(لقد أبليت حسنٌ يا (هانك
لمَ لا تذهب وتلقي نظرة
على (جو) يا (هنري)؟
.أنا متأكد أنه بخير
إنه يوم حار
.تأكد أن الماء لديه لم يجف
.أجل
.لا يمكنك تكرار فعل هذا
ماذا؟ ماذا فعلت؟ -
ابني ليس كشفاك -
.. وليس شريك، إنه
إنه مُجرد جار -
!هذا لا يهم -
لا تنسي ماذا يحدث هنا -
لم أنسا لحظة واحدة -
،والآن، أرى نظرته إليك
وما يريد، وتلك الشجاعة
المحمولة على كتفيه
.أريدها له
.ولكن ليس لهذا
.لا أعدك بمن قد يأتي على الباب
.أعرف
حسنٌ إذن
.إنهُ خوخ لذيذ
من السيء أنهم جميعاً ليسوا
ظازجين، لن يمكثوا طويلاً معكِ
علينا أن نتخلص من أغلبهم
قبل أن يتعفنوا
.كلا، لدي فكرة أخرى
خذا واحدة
.شكراً لك
والآن، ملء الوعاء سهل
ما أريد التحدث عنه هو التقشير
،يجب أن تحافظوا على المكونات
.يوم حار كهذا يعتبر تحدي كافِ
إن رن الهاتف أثناء
التقشير، دعيهم يعاودوا الاتصال
.نخلطهم سوياً
وجه الكعكة أمر سهل للغاية، شوكة
،بوسعك الخطأ في كل شيء
ولكن لا تنسي الملح
كله؟ -
أجل، قبل أن تصبح دافئة -
يجب أن نبرد كل شيء
.ثم نقوم بالخلط
خُذي السكين
الأمر مرتبط بالغريزة
انتبهي جيداً للمكونات
وتجاهلي أي شعور
،إنه مثل قراءة كتاب عن البستنة
وكل ما عليك فعله هو التخلص
من الطين الموجود في أظافرك
حسنٌ، ضعي هنا
هكذا
.لا تبالغي في استخدام اليد
يجب أن يكون في المستوى
المطلوب قبل أن ينهار منكِ
.ها هو
والآن لنحضر البواقي
.اضغط بكفة اليد
الناس يشترون كل
أدوات الخبز الجميلة
ولكن بعض الأحيان تكون أفضل
.أداة استخدام جُزء من جسمك
حسنٌ
انشري بعض النشاء على
الحواف الحادة
إنه افضل لوجه الكعكة الرطبة
.جميعها
.اجعلوه مثل الجبل
ممتاز
حسنٌ، لحظة صدق
.لا تكوني سريعة
.لا يجب أن تترددي
لا أعرف متى بالضبط بدأت
.يد والدتي بالإرتعاش
ولكن في النهاية
.كان الأمر خارج عن سيطرتها
.ساعديني لوضع سقف لهذا المنزل
.ممتاز
يجب أن أذهب
،لن يعودوا في الساعات القادمة
.وهذه فرصة جيدة لأستغلها
،ربما في الغد
بمجرد أن تحظى
تلك الغرز بمزيد من الوقت
ولكنهم لن يتوقفوا عن
(البحث يا (أديل
لديهم كلاب تستطيع
.شم رائحة دمك
.ينبغي أن تترك الغُرز تلتئم
.يجب أن تبقى
شكراً لك، أنا متوترة فعلاً -
بالتاكيد، أتفهم هذا -
سننام هنا لبعض الوقت
لم يمكث معنا
.أحد منذ فترة طويلة
.. دعني أحضر لك
.. الإيقاع
هذه هي الكلمة التي
،إندفنت في ذهنيّ
عندما أستمع إلى محادثتهم
المتأخرة في الليل
،فكرت في تلك الكلمة، إيقاع
وهل ظنت والدتي
أن (فرانك) يعرفها
هذه هي الصور
التي تأتني في الليل
ولا سيما الآن بعد
.وجود الضوضاء في المساء
(في اليوم التالي، أصلح (فرانك
كل الأغطية على الدرج
وأزال الصرير
من باب المطبخ
ونظف الطمي
.من المزاريب
.شكراً لكِ
سأخبرك بهذا
.لن تتنظر طويلاً لتتعلم تركيبها
خاصة إذا كان لديك سيدة
.تجلس بجوارك عند حدوث ذلك
قاموا بغسيل الملابس، وقام بالكي
وفي المقابل، علمته
"والدتي رقصة الـ"رامبا
اثنان، ثلاثة، أربعة
انقل ثقلك إلى الجانب
(من أجل الغداء، فكر (فرانك
أن نقوم ببعض الشواء
.لذا أرسلني لأحضر البقالة
أتعلم أن شرب أي مادة في
.الألومنيوم تُصيبك بالزهايمر
أهذه حقيقة؟
إنها الجريمة المثالية لأنك
.لن تتذكر كيف أصابك
أهناك أي شيء يمكن
فعله في هذه البلدة؟
هناك البولينغ؟
!بولينغ
أجل، إن سألتني سأخبرك
أنه يمكث في منزل شخص ما
.ينتظر أن تهدأ الأمور ..
لا أستطيع إخراج
وجهه من عينيّ
والأسوأ من هذا أن رجل
.كهذا ليس لديه ما يخسره
السجن مدى الحياة
.وكأن الحياة لا ثمن لها
سيمسكون به في النهاية
كما يفعلون دائماً
هنري)، كيف حال والدتك؟) -
إنها بأفضل حال -
لماذا كل هذه السلة المملوءة؟
أنت تشتري وكأنك
تخطط لفعل حفلة
أجل، وصفة خاصة
هنري)، هذه مكنة حلاقة رجالية)
والدتك تريد تلك المكنة
.الوردية في الممر رقم 7
ليست لوالدتي
.إنها لي
هل تتدرب على الحلاقة؟
أسدي لي معروفاً وأبقِ
الغطاء عليها، اتفقنا؟
احترس منه، حسنٌ؟
أمي؟
لقد كنت فتى فحسب
.كنت في الـ 21
لم تكن تعرف ماذا تفعل -
لم يكن أمراً صعباً -
لمَ لم تقل شيء ما؟
أديل)؟)
أهلاً يا (هنري)، أين والدتك؟ -
لا أعرف -
دعيني أذهب
.لأحضرها، إبقِ هنا
.(أريدك أن تراقبي (باري
!إيف) مرحبا) -
(تريد مني مراعاة (باري -
اسمعي، أنا في حيرة من أمري
وأريد بعض المساعدة منكِ
علي الذهاب، والدي في المستشفى
.رباه، أنا آسفة -
(لذا أريدك أن تعتني بـ(باري -
الآن؟ -
أجل -
أجل، سأعود في الليل
... تعرفين، لا يمكنني
أهلاً يا (باري) كيف الحال؟ -
بخير -
إنهم لا يتوقعوا أن
يصمد والدي طويلاً
.. أجل، عادة
(لا أملك أي بديل يا (أديل
أعرف وأود المساعدة فعلاً -
أعدك أنه سيتهذب -
ستكون مهذباً، صحيح يا (باري)؟
هل تتذكر (هنري) ووالدته؟
وكل الأوقات الممتعة هنا؟
(إيفلين) -
أرجوكِ، من أم لأخرى -
لم أكن أطلب منكِ  -
.. أنا فقط -
لا يوجد لدي أي بدائل أخرى، أرجوكِ
.لن تُبارحي مكانك
حسنٌ -
شكراً لكِ -
شكراً لكِ، أنا مدينة لكِ
سأعود في نهاية الليل
القيادة لمدة ساعتين
حسنٌ
ضعي كرسيه
أمام التلفاز فحسب
.إنه يحب الرسوم المتحركة
.. حسنٌ
هيّا، سأدخل بك
.ها نحن، أغلق الباب
مرحبا يا (باري) ربما تشعر
بالحر في هذه الملابس
أقسم لك أنها تُلبسه
ملابس الشتاء في أغسطس
حسنٌ، لقد جئت في الوقت المناسب
نحن بحاجة إلى لاعب
.قاعدة بيسبول ثالث
(والآن يا (باري)، اسمي هو (فرانك
(هذا صحيح( فرانك
.ها أنت
حسنٌ لنرى ضربتك -
لا تضع أمالاً كبيرة -
أتريد أن أريك كيف تعمل مرة أخرى؟
ارفع المضرب، الأكتاف للأمام
أحكم مسك المضرب بيديك الاثنين
.اثني ركبتيك
ها نحن، جيد
عندما أرميها، ركز على الكرة
أركز على الكرة -
ركز على الكرة -
.إبق يقظاً
!ها نحن
.أنظر للكرة
ما في الأمر، عندما يرمي
فرانك) الكرة، أضربها)
،إذا كنت أملك بعض الوقت معك
.يمكننا الذهاب إلى مكان ما
مستعدة؟ دورك؟
كلا -
هيّا -
خُذي نفس عميق
استرخي، ها أنتِ
اثني ركبتك
ضُمي يديكِ
.ها أنتِ
لا يمكنني فعل هذا -
بلى يمكنك -
أنتِ تفعلين الآن، اثني ركبتيك
مستعدة؟
.(أحضر ما لديك يا (هانك
.ها أنت
،المباراة اثنان مقابل اثنان
ري سوكس) في المقدمة)
أربعة مقابل لا شيء
كليفلاند) يحملون المضرب)
في الشوط الخامس
.أنت أحمق
الليلة في تماما الـ11
(المزيد عن الهارب (فرانك تشيمبرز
،يتوقع علماء النفس لدينا
من القاتل الطليق
،وأين قد يختبئ
ستحصلون على المزيد
.في تمام الـ11
(حسنٌ يا (باري
يبدو أن والدتك جاءت
مرحبا -
أهلا -
كيف حال والدك؟
الأمر معقد وليس
جيداً ولكنه تحت المراقبة
هل استمتعت بوقتك اليوم؟ -
أجل -
(معكم (لين جوكلور
(من أخبار (نيو هامشير
،قصة اليوم هي استكمال تغطيتنا
(لهارب سجن(ستينشفيلد
(المسجون (فرانك تشيمبرز
.المتهم بالقتل ..
.. حسنٌ، كان يوماً حافلاً
اسمعي، كنت أقود
السيارة طيلة ساعتين
هل أزعجك بكوب ماء؟ -
بالتأكيد -
هلا أحضر بعض الماء يا (هنري)؟
تاركاً الشرطة
بقليل من الأدلة
إذن، هل كان صعباً؟
كلا، على الإطلاق
(لقد حظينا بأفضل وقت مع (باري
لقد ذهبنا للخارج
ولعبنا بالكرة
رباه، هل وضعتم واقِ للشمس؟ -
أجل، بالطبع -
.العديد من الناس لا يفعلون هذا
أجل أعرف، سنذهب
!رباه
حسنٌ، سنذهب للمنزل
أريد رشفة ماء فحسب
تاركين السائقن في عيد
العمال يتأخرون أكثر من اللازم
!(فرانك)
سنشاهد التلفاز عندما
نعود للمنزل
!(فرانك)
!توقف
.إنه بحاجة لبعض الراحة
لقد كنت صغيراً جداً
لماذا لم تستأنف؟
لا أعرف، ظننت أنني
حصلت على ما أستحقه
ولكنك لا تشعر بهذا -
كلا، هذا لا يهم -
لا يمكنك تحمل المزيد
!سيكون هذا مثيراً للشك
ألا يمكننا القيادة فحسب؟
.لا يمكنك إخبار أي أصدقائك
.لا يوجد من أخبرهم في الواقع
لا أتخيل أنك لست حراً
لا يمكنني أن أكون حر إلا عندما
.أسير في الشارع واضعاً يدي حولك
.سأحب هذا
سأخذك في رحلات
.وإلى أماكن لا نعرف فيها أحد
وكأننا نهرب؟
.هذا صحيح وكأننا نهرب
زوجي السابق لن يسمح
(لي أبداً بأخذ (هنري
.أنتِ تعرفين معنى هذا
.أعرف
حسنٌ إذن، لقد لاحظت
بقعة أسفل الحمام
حيث تجد المياه
.طريقها أسفل المشمع
لا تريدين العفن، صحيح؟
سأقوم بترقيعها في الغد، اتفقنا؟
.ربما لا يهم
ماذا تريد أن تفعل؟
.لا أعرف
.أعتقد أنك تعرف
هيّا
.قُلها فحسب
ما الخطب؟
"يوم الأحد"
هل الجو بارد؟
أنت رجل قوي
أعتقد أنك ستقبلها -
أهي باردة للغاية لتنمو فيها أشياء؟ -
.معظمها مزارع
.تبدو جيدة
صباح الخير يا صديقي
أهلاً
كيف كان نومك؟ -
بخير -
كنت أتساءل لو كان
بمقدورك القيام بخدمة من أجلي
أبحاث بالغة السرية
أبحاث؟
رحلة صغيرة إلى المكتبة
."وأحضر كتاب "جزيرة الأمير إدوارد
.والدتك تقول أنه رائع
هل بوسعك إحضار الكتاب؟
إذن هل تذهبين إلى المدرسة؟
.. آسف، لم أقصد أن -
(لقد انتقلت للتو من (شيكاغو -
يفترض أن أجرب
.العيش مع والدي هذا العام
ماذا حدث؟
السبب الرسمي أنني
مصابة باضطراب في الشهية
ويظنون أن بيئة
مدرسية جديدة ستساعد
ولكن في الواقع، أعتقد أن
أمي أرادت التخلص مني فحسب
.لتتمكن من المرح مع خليلها
.أفهم ذلك
ثمّة رجل، انتقل
حديثًا ليسكن معي وأمي
.والآن يريدك بالخارج
لا أعتقد ذلك -
سيفعل -
.ليتمكنا من ممارسة الجنس
إذًاً، ماذا تقرأين؟ -
أنا أتحقق عن حقوقي القانونية -
لقد ألتحقت بتلك المدرسة الخاصة
الرائعة حيث يُركزون على الفنون فقط
لا يهتم أحد بشأن الأنشطة الرياضية
أو نوع الملابس التي ترتديها
.المعلمون لا يهتمون بحالتك
.هذا راقِ للغاية
ولكن في اللحظة الأخيرة، قرر
والداي أنهما لا يملكان المال
أكان بإمكانهم الحصول على قرض؟ -
كانا يملكان المال بالفعل -
إنهما يستغلاني فحسب كبيدق
في لعبتهم الصغيرة المقززة
ما هذا؟
إنّه لأمي
تريد أن تعرف ما إذا كانت
كندا مكان جيد لننتقل إليه
وما شعورك حيال هذا؟
الإنتقال، مُفارقة أصدقائك
أنا أسألك، لأن هذا ما اضطررت لفعله
وبصراحة، أعتبرها سوء مُعاملة للطفل
لا أدري، تبدو كندا لطيفة
أتعلم حتى إذا كانا سيأخذانك أم لا -
لن تهجرني أمي -
،عندما يمارس الناس الجنس
فهو يؤثر على عقولهم
.لا يمكنهم رؤية الأشياء على طبيعتها
.إنه كالمخدر
لست واثق من صحة هذا -
حسنٌ، ستحتاج أن تتدخل -
.وربّما قد تحتاج لتُحررها من تأثيره
أحررها من تأثيره؟ -
أجل -
.. هذا الرجل
ألديه شخصية جذابة؟ -
ربما -
لسوء الحظ لم يتقابل والدي بوالدتك
قبل أن يظهر أمر الأحبة هذا
ولكن حينها إذا تزوجنا أنا وأياك
سيكون الأمر نوعًا ما كعلاقة مُحرمة
.والدتي لا تواعد أي أحد في الغالب
،أرى أمل وحيد لك
عليك إيجاد طريقة لتخرجه من حياتك
.لا أدري إذا كان هذا ممكنًا
إما أن تتخلص منه
.أو على الأرجح سيتخلص منك
كل الناس هُنا يحبونك كثيرًا
الكثير منهم لا يعرفونك حتى
وهم يحبونك لأنك تمثل الكثير
ولكنني فخور للغاية
بأنني جئت لك
وآمل في العام القادم
نتمكن من فعل ما هو أفضل
حتى تتمكن من التواجد
في موضع أفضل
(نحن نحبك يا (مايكي نيوفلد
.فليباركك الرب
في أي يوم يُقام تجمع النساء؟  -
يوم الثلاثاء -
ماندي)؟)
مرحبًا يا صديقي
.إذا هذا هو الأحمق الذي تخلى عنكِ
هل شبعتِ يا (كولي)؟
إنّه جيد
أنت تأكل بشراهة اليوم
أشياء غير هامة
.. إذًا
الصف السابع، ما رأيك؟
"يفكر (ريتشارد) بالذهاب للعب الـ"لكروس
أليس كذلك يا (ريتش)؟
أجل، ربما
ماذا عنك يا صديقي؟
لكروس"؟ ربما، كرة القدم؟"
ربّما ليس كرة القدم حتى تدخل بعد
اللحم في تلك العظام، أليس كذلك؟
في الواقع، أفكر بالإشتراك
في مجموعة للرقص العصري
حسنٌ، لست واثقًا من
أنّ هذه ستكون خطوة جيدة
أعرف كيف تشعر والدتك بشأن الرقص
ولكن قد يفهم الناس فكرة خاطئة
.. ربّما يظنون
ربّما يظنون أنك شاذ -
(ريتشي) -
أو ربما يظنون أنني أحب
الفتيات المرتديات للثياب الضيقة
إنكما تصلان إلى تلك
المرحلة في الحياة
ربما حان الوقت
لنخوض محادثة رجل لرجل
لقد خُضت هذه المحادثة
بالفعل مع والدي الحقيقي
أعتقد أنّ هذا يجعلنا أنا وأياك فقط -
لا بأس، عندي علم كامل بالأمر -
حسنٌ، أنا واثق من أنّ
والدتك أخبرتك بالأساسيات
ولكن يوجد بعض الأشياء
يحتاج الشاب لسماعها من رجل
قد يكون من الصعب عدم
امتلاك رجل حول المنزل
من قال أنني لا أملك؟
في القريب العاجل
سيذهب كلاكما في مواعيد غرامية
!اثنان من ساحري النساء
إذا كنت لا أزال في الصف السابع
كنت لأظن أن كلاكما الأوسم
يا للبشاعة، إذا كنت لا تزالين
بالصف السابع ما كنت لأولد حتى
ناهيك عن أنها كانت
.لتكون علاقة محرمة
أكنت جاداً؟
بشأن رجل يتسكع حول المنزل؟
وما يهمك في هذا؟ -
مهلًا -
أنت ابني
أود أن أعرف من حولك
.شكرًا
أراك لاحقًا -
وداعًا يا صديقي -
هنري)، والدتك راقصة جيدة)
معظم الناس ما كانوا ليرقصون
الـ"تشا تشا" في مثل هذه الأجواء
أجل، كان ذلك صاخبًا قليلًا -
إنها موسيقى فحسب -
أعتقد فحسب أننا كنا
نحاول تجنب لفت الانتباه
(بحقك يا (هانك
يمكنك أن تحظى بالرقصة التالية
سأذهب إلى الفراش
!هنري)، انتظر)
ثمّة شيء أردنا
أن نتحدث معك بشأنه
بعدما غادر والدك
ظننت أنني سأكون وحيدة للأبد
لم أعتقد أنني سأهتم
بأي شخص آخر إلى جانبك
.أنا سعيد للغاية لكِ
نعتقد أنّ كندا قد تكون
مكان جيد للبدء من جديد
كندا؟
إنهم يتحدثون بالإنجليزية -
ولا تحتاج لجواز سفر لتتخطى الحدود -
شكرًا على البحث يا صديقي
.قررنا أن نذهب معًا
هل سأراكِ مجددًا يوما ما؟ -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
هل تهتمين حتى بما سيحدث لي؟ -
ماذا؟ -
.. لم تظن
سنذهب جميعًا
حقًا؟
.لن أتركك أبدًا
ستضطر لأن تترك المدرسة
ولا يمكنك إخبار أي أحد، حسنٌ؟
سنحزم أغراضنا ونذهب فحسب
ماذا عن الحواجز المرورية؟
.سيبحثون عن رجل مسافر وحده
لن يتوقعوا عائلة
عائلة
"الاثنين"
النصف -
.. ولكنني -
النصف
.سأعود سريعًا
!هانك)، ما زال أمامنا أعمال للنجزها)
أعلم، كدت أن أنتهي
أنجحت في إخراج مهووس
الجنس هذا من منزلك؟
لا أظن أنه مهووس
لكن لا، مازال هناك
الأمر سهل كما تعلم
اخبر والدتك فحسب أنه تحسسك
الأمر لم يعد كذلك
،إننا متوافقان معًا في الواقع
.سيأخذاني معهما إلى كندا
متى؟
غدًا
في أول يوم من الدراسة؟
إنه هو، أليس كذلك؟
أنتم تهربون
هذا، صحيح؟
أأنت على ما يرام؟
أحتاج على الأرجح لبعض
الأسبرين قبل أن ننطلق
دعني ألقي نظرة -
لا، أنا بخير، الجرح على ما يرام-
إذا كانت هذه العلاقة ستنجح
فعليك أن تدعني أحيانًا أعتني بك
!يا إلهي
تحتاج للدواء -
لا، يُمكن أن ينتظر -
لا، إنه ملتهب
سأرسل (هنري) إلى الصيدلية
دعني أفعلها
لا بأس بأن تذهبي أنتِ
لا، مازال يوجد الكثير
من الأغراض لأحزمها
.لا أظن بأنكِ ستهربين
حسنٌ
كيف تمكنت من الهروب؟ -
الأمر ليس هكذا -
إنه يثق بي
أو ربما كان ينتظر مغادرتك للمنزل
فحسب، حتى يتمكنا من الهرب معًا
(إنهما مثل (بونى) و(كلايد -
من؟ -
لقد صنعوا فيلم عنهما
بوني) كانت تلك المرأة التي تشعر بالضجر)
لأنها لم تمارس الجنس منذ مدة طويلة
(وظهر هذا الرجل (كلايد
يومًا ما وأخذها بعيدًا
ذهبا بكل الأرجاء وسطوا على المصارف
وكانا يعيشان خارج سيارتهما
ماذا حدث لهما؟
في النهاية، قُتلا
تعقبهما العملاء
الفدراليين وقتلاهما في كمين
(الجزء الذي تموت به (بوني
يوجد به الكثير من الدماء
.لم تتمكن أمي من مشاهدته حتى
أيمكنك أن تتخيل إذا قُتلت والدتك في كمين
وأنت موجود هناك تشاهد ذلك؟
على الأرجح لن يطلقوا عليك النار
لأنك طفل، ولكنك سترى الأمر برمته
.سيكون مأساويًّا للغاية
أراهن على أنك
لم تفعل ذلك من قبل
الآن ستتذكر دائمًا أنني
.كنت أول فتاة تقبلها بحياتك
من المؤسف أنك ستغادر
في الوقت الذي نبدأ فيه بالمواعدة
.سأضطر لإيجاد فتى آخر لأواعده
ما الخطب؟
لا شيء
إذا كنتِ غير مستعدة
لذلك، فعليكِ إخباري
لا، ليس هذا السبب
لأنكِ غدًا ستودعين
كل شخص عرفتيه يومًا
.. لقد ودعتهم بالفعل، الأمر فحسب
سنغادر ولن ننظر للوراء أبدًا
سيكون هناك حواجز مرورية وعبور للحدود
لذا، إذا كنتِ لا تريدين ذلك
فعليكِ إخباري
لا، أريد هذا
أكثر من أي شيء
أردته في حياتي
إذا ما الأمر؟
(بعد أن وُلد (هنري
جسمي فقط
.فقدت السيطرة عليه
في أول مرة حدث الأمر
أستيقظت مع تلك التشنجات الشنيعة
شعرت أن شيء ما إنزلق مني، كان صغيرًا
إذا كنت قبضت بقوة أكبر فحسب
أعلم أن هذا وقت مؤلم وصعب للغاية لكما
قال طبيبي أن هذا كان
شائعًا أكثر مما إعتقدنا
كنت صغيرة
كان بإمكاننا المحاولة مجددًا
.. ولكن بعد مرتين إضافيتين
بدأت بالشعور بالغثيان والإنتفاخ
قمنا بالإحتفال
وبدأنا بتشييد غرفة الطفل
ولكنني أستيقظ شاعرة بخيانة جسمي لي
.. لا
لا، لا، لا
،في المرة الرابعة
أصبحنا أكثر خبرة على أن نحتفل
أصبحنا أكثر خبرة على أن نخبر أصدقائنا
أو التفكير بأسماء الأطفال
لم نحزم حتى حقيبة للمشفى
عندما بدأت تقلصات الرحم
حسنٌ، دفعتين، دفعتين
توقفي، خذي نفسًا
واحدة أخرى، واحدة أخرى، هذه هي
الدفعة الأخيرة الكبيرة -
هذه هي، هيّا، هيّا -
ادفعي، ادفعي -
ها أنتِ ذا -
فعلناها
ماذا؟
ما الأمر؟
ربما شعروا بالشفقة علي فحسب
قاموا بلفها في غطاءٍ
وردي ووضعوا لها حفاظة
الحفاظة الوحيدة التي إرتدتها
بينما كنت أحدق في تلك الفتاة الدبقة الجميلة
ورموشها المتشابكة
أنف والدها وذقني
الفم الصغير الذي لن يتنفس أبدًا
علمت أنه لن يوجد أية محاداثات أخرى
لا محاولات أخرى
كنا قد إنتهينا
أصبح العالم مكان قاسِ
توقفت عن الذهاب للتنزه
لم أتمكن مغادرة المنزل
لم أتمكن حتى من فتح نافذة في الليل
(في النهاية، عندما غادر (جيرالد
.. فهمت
.أصبحت سجينة
.(أتيت لإنقاذك يا (أديل
هذا ما سأفعله غدًا
.. لا يمكنني
.لا يمكنني أن أعطيك عائلة
أنتِ تملكين واحدة بالفعل
مع نهاية وقت ما بعد الظهيرة
كل شيء في المنزل تم تقسيمه
بإتقان إلى أساسيات وأشياء سنتركها
ليس لسببٍ محدد أكثر من أن
هذا بدى الأمر الصائب لفعله
نظفنا كل غرفة
أهو ابني حتى؟ -
ماذا؟ -
أهو ابني؟
!أنت أحمق
ماندي)؟)
ماندي)، عزيزتي؟)
!لا
!لا، لا
"الثلاثاء"
صباح الخير يا بني
أأنت على ما يرام؟
أجل، أنا بخير
أتريد إخباري إلى أين تذهب؟
أنا أتمشى فحسب نحو المنزل -
حسنٌ، اركب السيارة -
والدايك على الأرجح قلقان عليك
إنها أمي فحسب
.وهي بخير
حسنٌ، فقط لأضمن
سلامتك، سأقوم بإيصالك
أنا بخير حقًا
لن تجبرني على إعتقالك الآن؟
الدراسة تبدأ اليوم، أليس كذلك؟
في أي صف أنت؟
دعني أخمن، الصف السادس
السابع -
عندي ابن على وشك
بدء الصف الخامس
على الرغم من أنني أعتقد
أنك لن تصادق زميل دراسي
إذًا، ماذا تفعل هُنا؟
تركت شيء عند منزل والدي
ولكنه ذهب بالفعل إلى العمل
شكرًا لإيصالك لي
لا
ماذا يريد؟ -
لا أعلم -
وجدته بجانب الطريق
أكنتِ تعلمين أنه بالخارج؟
قال أنه سيعود سريعًا
يتعين أن يكون بالمدرسة
خلال عدة دقائق، أليس كذلك؟
بالطبع
شكرًا لجلبه إلى المنزل
أأنتِ ذاهبة في رحلة؟
أأنتِ ذاهبة في رحلة
طويلة بالسيارة؟
لا
إنني آخذ بعض الأغراض
القديمة فحسب لأبيعها
أتحتاجين بعض المساعدة؟ -
سأكون بخير -
لا أريد أن آخذك من واجباتك
لا
أعتقد أن الشوارع
آمنة في الوقت الراهن
هذه هي الأثقل
منزل جميل
نظيف
هذه؟
لم تمزحي
ما الذي وضعتيه بداخلها؟
.بعض أدوات المطبخ القديمة
شكرًا لمُساعدتك -
من دواعي سروري -
.لقد صافحتني بشكلٍ جيد يا صاح
طاب يومكِ يا سيدتي
هل بدا يشك في شيء ما؟ -
لا أدري -
علينا الخروج من هنا الآن
خذي (هنري) إلى المصرف
سأنهي الأمور هُنا
أنتِ -
ماذا؟ -
سنكون بخير
حسنٌ
(مرحبًا يا (هنري
من الجميل رؤيتكِ هُنا
عليكِ توقيعها
بالطبع
أديل)؟)
ظننت أنك ستكون
في المدرسة اليوم
.لديه موعد مع طبيب الأسنان
في اليوم الأول من الدراسة؟
أسناني تؤلمني -
آسفة -
هل (أديل) هُنا؟
ستعود سريعًا
إنها توصل ولدها إلى المدرسة
جلبت هؤلاء فحسب
لأشكرها على شيء ما
حسنٌ، سأحرص على أن تسليمهم لها
وتريدين كل هذا المبلغ نقدًا؟
أجل
مع مبلغ بهذا القدر، سأحتاج
لأن يتم الموافقة عليه من قبل مُشرفي
سأعود سريعًا
.. أهذا حقًا
أأنت صديق؟
أنا رجل الإصلاحات فحسب
لم يتوجب أن أحاول
الحصول على الكثير
توجب أن أطلب النصف
سيكون الأمر على ما يرام
.إنهم يتصرفون بحرصٍ زائد فحسب
(مرحبًا يا (أديل -
مرحبًا
أردت أن أتأكد فحسب
أنكِ لا تمرين بأية مشاكل
لا
كل شيء على ما يرام
أهم ذاهبان لمكانٍ ما؟
لا أدري، يبدو أنهما سيفعلان
حسنٌ، ربّما علي أن أستعيد وعائي
تحسبًا إذا سافرا لمدة طويلة
الأمر غير اعتيادي بالنسبة لنا فحسب أن
يسحب شخص ما هذا القدر من المال نقدًا
عادة، عند تحويل مبلغ بهذا القدر، يفضل
عملائنا شيك موقع من قبل أمين الصندوق
.. أجل
.. أجل، الأمر
.. أنا فقط لم أعد أخرج كثيرًا، لذا
هل قالا إلى أين كانا ذاهبان؟
.أنا هُنا فقط لأصلح بعض الأشياء
قد يرى البعض سحب كهذا
أمر مثير للشكٍ قليلًا
في الواقع، قمنا بحزم جميع أغراضنا
نحن نسحب مالنا بالكامل من
البنك ثم سنهرب عبر الحدود
(كما تعرف، مثل (بوني) و(كلايد
.بالطبع تفعلان ذلك
حسنٌ، هيّا يا (موريل)، دعينا
لا ندع أصدقائنا هُنا ينتظرون
علينا الذهاب
ادخلي إلى هنا، ادخل
إتصل والد (هنري) وترك رسالة
أتركت له رسالة ما؟
أردته أن يعلم أنني سأكون بخير
لمَ قد تفعل ذلك يا (هنري)؟ -
علينا الذهاب فورًا -
!أريد فحسب أن أودّع غرفتي
!هنري)، لا تفعل)
!علينا الذهاب
!انصت لوالدتك
!(هنري)
لا تخافي
ماذا سنفعل؟
إلى أين سنذهب؟
علينا الخروج من هُنا
لا
المنزل مُحاصر
افتح الباب ببطء
اخرج ويداك مفتوحتان وفوق رأسك
وراحتا يدكا موجهتان للامام
.(أنت فتى جيد يا (هنري
أيّ أحد يقول خلاف ذلك
فهو لا يستحق وقتك
سيستغرق الأمر 20 سنة كي
أحظى بثلاثة أيام أخريين معكِ
.افتح الباب ببطء
!يداك فوق رأسك
!أبقهما في الأعلى
!يداك فوق رأسك -
!أجث على ركبتيك -
انخفض -
!أجث على ركبتيك، افعل ذلك الآن -
!يداك وراء رأسك
!حسنٌ، حسنٌ، لقد أمسكنا به
!ادخلوا
تحرك إلى المطبخ
حسنٌ، أريد أجراء بعض الفحوصات
لا تخاف يا بني
ستكون والدتك بخير
لقد أمسكنا بالرجل
لن يكون قادرًا على فعل
أيّ شيء آخر لك أو لوالدتك
سيدتي، هُنا
أريدك أن تنظري إلى هُنا، رجاءً
سأقطع الشريط اللاصق -
أيمكنكِ سماعي بشكلٍ جيد -
وجههوا إليه تهمة الخطف
عندما سمعت أمي بالأمر
ذهبت إلى المدعي العام معي كشاهدٍ
لجعله يفهم بأنه لم يحدث
أي إحتجاز غير قانوني
لم يؤذينا، إنه رجل صالح
كان عطوف على ابني
أغفلت حقيقة أنهما كانا مغرمين
أديل)، هذه الأوضاع ليست بسيطة أبدًا)
ليست قانونية
ربما قد يستغرق الأمر
سنوات منكِ لتجميعها كلها معًا
الآن، ربّما، قبل أن
أضع هذا الكلام بالسجل
عليك أخذ بعض الوقت
لتفكري بما حدث بالفعل
إيواء هارب جريمة كبرى
لا نتعامل معها برفق
وبالطبع، يوجد جنحة
سوء معاملة قاصر
يمكن أن تفقدي
الوصاية على ابنكِ
أعطوا (فرانك) 10 سنوات على الهرب
و 15 سنة على الخطف
حاولت أمي زيارته مرة
ولكن تم إخبارها بأنه في الحبس الإنفرادي
كتبت لـ(فرانك)، أحيانًا بشكلٍ يومي
ولكنها لم تتلقى أية رد
ولكن في النهاية، وصل طرد به
جميع رسائلها مختومة بختم السجن
لم يُفتح أيًّا منهم
وأتصلت لتستفسر عن الأمر
(وتم إخبارها بأنه تم نقل (فرانك
في غضون شهر، تخلت أمي
طواعية عن وصايتي لأبي
نادرًا ما كان يقول شيئًا
في معظم الأحيان، بقي صامتًا فحسب
الصحف أبحت بكل شيء على أي حال
عندما أزور أمي، كانت تتصرف
كأنها مشغولة وشاردة الذهن
اتصالات لتجريها، أعمال يومية لتقوم بها
أعتقد أن تواجدي جعلها غير مرتاحة
مُذكر غريب لما هو مفقود
كل ما كان يملكه هذان
الاثنان هو بعضهما البعض
.كان ذلك كافيًا
بعد بلوغي للصف الثالث الثانوي
بالكاد ذكر الناس ما حدث
عندما كنت بالصف السابع
للمرة الأولى، كان عندي
فتاة أدعوها بخليلتي
يوجد شيء ما أريد
أن أتحدث معك بشأنه
أبي، رجاءً
إننا نحظى بوقت ممتع
يتحدث الجميع عن هذه
العاطفة المجنونة الجامحة
كالموجودة بالأغاني، تعلم
.أمك كانت هكذا
كانت مُغرمة بالحب
لم تتمكن من فعل أيّ شيء جزئيًا
كانت امرأة بديعة
.. مرحة
.جميلة للغاية
ربما كان ليبقى رجل أفضل بالأرجاء
وساعدها خلال كل هذا الحزن
،ولكنني لم أتمكن تحمل ذلك
.أردت حياة طبيعية فحسب
لا أعلم ماذا فعلت السنوات
القليلة المنصرمة لتُصلح
.ولكن آسف لأنني أهملتك
لا بأس
سأذهب لدفع الفاتورة
في اليوم التالي، عندما أقترحت
عدت إلى منزل والدتي
لتقضية بقية السنة الأخيرة من الثانوية
لم يتجادل
وكان هُناك في مطبخ والدتي
صيفي الأخير بالمنزل
حاولت الخبز لأول مرة
(عزيزي (هنري
آمل أن تتذكرني
قضينا عطلة عيد العمال معًا مرة
خمسة من أفضل أيام حياتي
تساءلت دومًا من ستكون
أو كيف سيكون شكلك
ثم في يوم ما، صادفت فطيرة مألوفة لي
وهناك حيث كنت
أنا فخور بك
سأتفهم إذا أخترت بألا ترد على هذا الخطاب
رغم ذلك، من المقرر إطلاق سراحي قريبًا
لم أعد صغيرًا، ولكن لدي
الكثير من العافية باقية
وأود أن أعيش بنفس الطريقة التى ناقشناها
في تلك العطلة عندما
أعتقدنا أننا سنكون عائلة
على الأرجح والدتك
تزوجت ثانية الآن
ولكن ثمّة فرصة ضعيفة
بأنها لا تزال بمفردها
أردت أن أسألك إذا ما
.كنت أكتب لها خطاب أم لا
أعدك
سأقطع يدي قبل أن أجلب
(أي حزن إضافي لـ(أديل
رددت على رسالته في ذلك اليوم
أنه لن يكون من الصعب تحديد مكان والدتي
لقد عاشت بنفس العنوان
قضيت نصف حياتي قلقًا بأن والدتي
لن تتمكن من الخروج للعالم بمفردها
ولكن اتضح فيما بعد
أنها لم تكن مضطرة لذلك
تمت الترجمة بواسطة
||محمود فودة - رامي حامد ||
لمتابعة الجديد على الفيس بوك
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://www.facebook.com/atcsubs